1 Amor es encontrar en la felicidad de otro tu propia felicidad
1 Cada uno te cree lo que tu mismo crees
1 El hombre sólo progresa, porque duda... 
1 Gasta siempre una moneda menos de lo que ganes
1 Si lloras porque no ves el sol las lagrimas no te dejarán ver las estrellas
1 Solo los aburridos se aburren
1 Todo hombre es poeta cuando está enamorado 
10 El amor, el odio, el dolor, y el placer están siempre en guerra 
10 La unión hace la fuerza, y la prueba está en que somos como un copo de nieve el cual nos cae sobre la cara, pero hay que ver cuando ese copo de nieve se une a otros y hace una gran avalancha...
10 La vejez es juiciosa, pero no por eso sabia
10 No hagas de tu cuerpo la tumba de tu alma
10 No hay camino hacia la libertad, la libertad es el camino. 
10 Por la calle de después se llega a la plaza de nunca
10 Si quieres oir cantar a tu alma, haz el silencio a tu alrededor
10 Una gota de alegría es un charco de esperanza. 
14 Cuando veo un niño llorar siento una rabia que me corroe, porque sé todo el dolor que aún le queda por sufrir. 
14 La mayor victoria está en vencerse a sí mismo
14 La mayoría de los hombres emplea la primera mitad de su vida en hacer miserable la otra
14 La pereza camina tan despacio que la pobreza la alcanza muy pronto
14 La poesía no es de quien la escribe, sino de quien la necesita. 
14 Muchas personas anhelan ser piadosas, pero ninguna anhela ser humilde 
14 Nada tan estúpido como vencer, la verdadera gloria está en convencer
2 El ser humano envejece, pero no madura
2 El último escalón de la mala suerte es el primero de la buena. 
2 Los astros cuelgan de su cárcel de obscuridad y tiritan sobre sus cadenas de hielo, inútilmente. No quieren seguir presos, pero si se liberan, caerán. 
2 Muchas personas están demasiado educadas para hablar con la boca llena, pero no les preocupa hacerlo con la cabeza hueca. 
2 Muy pronto pierde quien desconfía en ganar
2 Quien sabe adular sabe calumniar
2 Sanar el alma es crear el espíritu 
6 Abandonar puede tener justificación, abandonarse no la tiene jamás
6 Amonesta a los amigos en secreto, alábalos en público
6 El secreto del éxito es la constancia en el propósito 
6 La fortuna a muchos les da demasiado pero a ninguno bastante
6 Los pastores serán brutales mientras las ovejas sean estúpidas
6 Nuestros pensamientos son contrarios a nuestros sentimientos. 
6 Se lento en adquirir amistades pero se constante en conservarlas
6 Solo en medio de la actividad desearás vivir cien años
5 De todas las reacciones posibles ante una injuria, la más hábil y económica es el silencio
5 El dinero no da la felicidad, pero la felicidad tampoco da dinero
5 El hombre no puede saltar fuera de su sombra
5 La cortesía es la mayor muestra de cultura
5 La tristeza es el crepúsculo de la alegría. 
5 Los hombres que no tienen nada que decir hablan a gritos El colmo de la estupidez es aprender algo que luego hay que olvidar. 
5 No existe ningún genio sin un toque de demencia 
5 No hacer nada es el camino para no ser nadie
