¿Cuál es el colmo de un ordenador? Perder los archivos de sus hijos y pillar un virus. 
¿Cuál es el colmo de la paciencia? Meter una zapatilla en una jaula y esperar que cante. 
¿Cuál es el colmo de lo imposible? Contarse los pelos del culo con unos guantes de boxeo. 
¿Cuál es el colmo de los colmos? Vivir en la capital de Suecia ( Esto-colmo ) 
¿Cuál es el colmo de un albañil? Tener una hija paleta. 
¿Cuál es el colmo de un arquitecto? Construir castillos en el aire. 
¿Cuál es el colmo de un caballo? Tener silla y no poder sentarse. 
¿Cuál es el colmo de un carnicero? Tener una hija jamona y un hijo chorizo. 
¿Cuál es el colmo de un carpintero? Tener el pelo al cepillo, una pata de palo, casarse con una mujer coqueta, tener un hijo listón, una hija traviesa, un hermano <> y un perro que le mueve la cola. 
¿Cuál es el colmo de un ciego? Llamarse Casimiro, vivir en el noveno B de la calle Buenavista y tener una fábrica de tuberías. 
¿Cuál es el colmo de un forzudo? Doblar una moneda de 500 hasta que los reyes saquen la lengua. 
¿Cuál es el colmo de un futbolista? Que le salga un hijo pelota. 
¿Cuál es el colmo de un gamberro? Ponerle dientes a la boca del metro. 
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que su hija se llame Rosa y el novio la deje plantada. 
¿Cuál es el colmo de un jorobado? Estudiar derecho. 
¿Cuál es el colmo de un pianista? Que su hija se llame Tecla y su novio... la toque. 
¿Cuál es el colmo de un revolver? Tener perrillo en vez de gatillo. 
¿Cuál es el colmo del sadismo? Darle una cuchilla de afeitar a un loco y decirle que es una armónica.
¿Cuál es el colmo del sufrimiento? Meter un paraguas en el culo y abrirlo dentro. 
¿Cuál es el colmo más pequeño? El colmillo... 
¿Sabéis cual es el colmo de la confianza? Dos caníbales haciendo el 69! 
¿Sabéis cual es el colmo de la sumisión? Que te estén dando por el culo, y tengas que pedir perdón por dar la espalda
¿Sabéis cuál es el colmo de un barbero? El coger el autobús por los pelos. 
¿Sabéis cual es el colmo de un forzudo? Doblar una esquina. 
¿Sabéis cual es el colmo de un imperdible? El colmo de un imperdible es perderse. 
