2 AAAAA: Asociacion Americana Anti Abuso de Acronimos.
2 Abogados: Politicos en su etapa larval.
2 Abstemio: dícese del masoquista que no tiene la suficiente fuerza de voluntad como para dejar de castigarse.
2 Amistad: contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demás para que los demás nos hagan favores grandes a nosotros (Montesquieu)
2 Amnesia: lo que le permite a una mujer que ha parido volver a hacer el amor.
2 Amor a primera vista: lo que ocurre cuando se encuentran dos personas poco quisquillosas y excepcionalmente calientes.
2 Anillo: el culo de un enano
2 Atracción: asociación entre calentura y una persona en particular.
2 Caraculo: dicese de quien se sienta en un helado y es capaz de decir su sabor.
2 Carretilla: un "cuatro latas" viejo con dos tubos de escape.
2 Coitus interruptus: Circunstancia, durante la actividad sexual, que da origen a los enanos.
2 Crítico: una persona que finge ser tan difícil de satisfacer que nadie lo intenta. 
2 Dentista: Personaje milagroso cuya sola presencia nos quita el dolor de muelas.
2 DNA: Asociacion Nacional de Dislexicos
2 Duelo: ceremonia de reconciliación entre dos enemigos.
2 Erudición: el tipo de estupidez característico de las personas estudiosas. 
2 Experiencia extracorporal: Lo que se siente durante una buena cagada.
2 Fácil: dícese de la mujer que tiene la moral sexual de un hombre. 
2 Hospitalidad: la virtud de alojar en tu casa a las personas que no lo necesitan.
2 Ignorancia: cuando no sabes algo y alguien lo descubre.
2 Incorruptible: dícese de quien exige precios demasiado altos.
2 Inteligencia: cualidad intelectual que atribuimos a quienes están de acuerdo con nosotros.
2 Kojaculación precoz: calvicie prematura.
2 Modestia: Esperar a que los demas descubran por si mismos tu grandeza. El arte de realzar tu encanto pretendiendo no ser consciente de el.
2 Multi-Tasking: vease cuarto de baño.
2 Ninfómana: término usado por los hombres para referirse a aquellas de sus parejas que tienen mayor apetito sexual que ellos.
2 Organización: nada funciona, pero todo el mundo sabe porque.
2 Oreja: 60 minutejos    
2 Orilla: 60 minutillos
2 Pagar: Verbo que sistematicamente se conjuga con el futuro imperfecto.
2 Paranoia: creer que esta linea se refiere a ti.
2 Patada: un monton de patos.
2 Peatón: alguien que encontro un sitio para aparcar.
2 Pañuelo: trozo de tela que se usa en los funerales para disimular la falta de lágrimas.
2 Racional: dícese de la persona cuyas únicas delusiones son la observación y la lógica.
2 Rebelde: dícese de quien todavía no ha conseguido salirse con la suya.
2 Sueldo: medida natural de respetabilidad. 
2 Definición infantil de la impaciencia: esperar con prisa.
2 Vago: Parte del intestino que no trabaja.
2 Vida: Una enfermedad mortal transmitida sexualmente.
2 Vikingo: Navegante escandinavo que vivia orgulloso de andar con los cuernos puestos.