Si el universo es infinito...¿POR QUE CUESTA TANTO APARCAR?
La Infantería española nunca retrocede, da media vuelta y sigue avanzando.
Si el cielo es tan perfecto como dice La Biblia, a mi que me busquen en el infierno. 
Campeón es aquel que se levanta cuando todos los demás caen
No hay discusión más tonta que la que se hace con una persona que entiende del tema. 
La verdad de todo, es que no hay verdad; sino mentiras, mas o menos ciertas. 
No todo es dinero en la vida...también están los cheques.
No me asusta la muerte, pero prefiero no estar allí cuando ocurra (Woody Allen) 
La violencia es el miedo a las ideas de los demás y la poca fe en las propias
Tolerar no quiere decir aguantar, sino mantener la calma cuando hay tormenta
El hombre justo no es el que no comete injusticia, sino el que, pudiendo ser injusto, no quiere serlo
Si haces lo que siempre has hecho nunca llegarás más alla de donde siempre has llegado
Matar a una persona por defender un ideal no es defender un ideal: es matar una persona
"Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa" (Marc Twain)
"El autentico amigo es el que lo sabe todo sobre ti y sigue siendo tu amigo" (Kurt D. Cobain)
La verdadera felicidad no es la que carece de problemas, sino la que sabe cómo superarlos
El reparto más equitativo es el de la inteligencia: TODO EL MUNDO CREE TENER SUFICIENTE
La guerra es una masacre de gentes que no se conocen, para provecho de gentes que si se conocen pero no se masacran
"Es mejor quemarse que apagarse lentamente" (Kurt D. Cobain)
La belleza esta en los ojos del que mira
"La belleza no mira, sólo es mirada" (Albert Einstein)
"La violencia no soluciona nada, solo para aquellos que temen que algun dia la violencia solucione algo" (Y. Arafat)
"Dicen... es ya media mentira" (Thomas Fuller)
"Tres podrían guardar un secreto si dos de ellos hubieran muerto" (Benjamin Franklin)
"Algunos oyen con las orejas, algunos con el estómago, algunos con el bolsillo, y algunos no oyen en absoluto" (Khalil Gibran)
"No busques al amigo para matar las horas sino búscale con horas para vivir" (Khalil Gibran)
"El hombre todavía puede apagar el ordenador. Sin embargo, tendremos que esforzarnos mucho para conservar este privilegio" (J. Weizenbaum, sociólogo norteamericano experto en ordenadores)
"Es mucho mas facil perdonar al enemigo una vez que nos hemos desquitado" (Olin Miller)
"El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos" (PITAGORAS)
"Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar" (Ernest Hemingway)
"Mas vale parecer un idiota con la boca cerrada, que abrir la boca y disipar toda duda" (Gabriel Martinez)
Cuando el filósofo señala la luna, el tonto se fija en el dedo
"Un fanático es alguien que no puede cambiar de opinión y no quiere cambiar de tema" (W. Churchill)
"En esta vida la primera obligación es ser totalmente artificial. La segunda todavía nadie la ha encontrado" (Oscar Wilde)
"No hables si lo que vas a decir no es más hermoso que el silencio" (Proverbio árabe)
"Procura que tus palabras sean mejores que el silencio" (Proverbio chino)
"La ignorancia es la mayor osadía" (Escrito Frances)
La música es el más grande medio de expresión después de las palabras, llegando a veces más hondo que éstas
"La primera vez que me engañes, será culpa tuya. La segunda será culpa mía" (Proverbio árabe)
La muerte está tan segura de vencernos que nos da toda una vida de ventaja
"Somos criaturas tan tornadizas, que acabamos por experimentar los sentimientos que fingimos" (Benjamin Constant)
"Es propio de hombres de cabezas medianas embestir contra todo aquello que no les cabe en la cabeza" (A. Machado)
"La última voz audible antes de la explosión del mundo será la de un experto que diga: es técnicamente imposible" (Peter Usinov)
"Nadie está graduado en el arte de la vida mientras no haya sido tentado" (George Eliot)
El mundo está dividido en dos clases de personas, las que creen que el mundo está dividido en dos clases y las que no
El mas dificil no es el primer beso, sino el ultimo
El pajaro quisiera ser nube, la nube pajaro
"Hay tres clases de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadisticas" (Mark Twain)
No podemos matar el tiempo sin herir la eternidad
Las piramides son el mejor ejemplo de que en cualquier tiempo y lugar los obreros tienden a trabajar menos cada vez
La verdad siempre resplandece al final, cuando ya se ha ido todo el mundo
El tacto consiste en saber hasta donde se puede llegar demasiado lejos
Aprende a ver con el corazon , pues lo esencial es invisible a los ojos
¿Por que te tienes que conformar con ser luciernaga pudiendo ser estrella?
Acercate a la gente con mano suave, porque es frágil
Amar significa no tener que decir nunca lo siento
El amor dice siempre lo mismo y no se repite nunca
La medida del amor es amar sin medida
"Una sonrisa puede más que mil penas" (Ivan Llopis)
Los años enseñan cosas que los dias jamas llegan a conocer
El joven conoce las reglas pero el viejo las excepciones
"Si lloras porque no puedes ver el sol , las lágrimas no te dejarán ver las estrellas" (R. TAGORE)
Si quieres ser el más tonto, aparenta ser el más listo
"Lo más terrible se aprende enseguida, y lo hermoso nos cuesta la vida" (Silvio Rodriguez)
Si no puedes decir algo bueno de alguien es mejor no decir nada
Hay dos clases de personas en el mundo: los justos que se creen pecadores y los pecadores que se creen justos
El tercer mundo se muere de hambre, mientras que el primero y el segundo de colesterol
No hay discusión más tonta que la que se hace con una persona que entiende del tema
La verdad de todo, es que no hay verdad; sino mentiras, mas o menos ciertas
En muchas ocasiones se ha optado por militarizar a los civiles, pero ¿se ha intentado alguna vez civilizar a los a los militares?
"Un hombre, cualquier hombre, vale más que una bandera, cualquier bandera" (EDUARDO CHILLIDA)
"Lo más profundo del hombre es la piel" (P.Valéry, La Pleiade, tomo 2, pp.21-216)
"La superstición trae mala suerte" (Raymond Smullyan) 
"Si quieres que te sigan las mujeres, ponte delante" (Quevedo) 
El que trabaja es por que no sirve para otra cosa.
"El dinero es mejor que la pobreza, aun cuando sólo sea por razones financieras" (W. Allen) 
Si Dios existe es su problema
Si a un hombre le das un pez, comerá hoy. Si le enseñas a pescar, comerá toda su vida. Si le enseñas a vender pescado al por mayor, se hará millonario.
¿Como sabemos si la tierra no es el infierno de otro planeta?
Cuando un hombre estúpido hace algo que le avergüenza, siempre dice que cumple con su deber.
Lo imposible es el fantasma de los tímidos y el refugio de los cobardes.
Primero el hombre aprende en la vida a andar y hablar. Mas tarde, a sentarse tranquilo y mantener la boca cerrada.
Servid cien veces, negaos una, y nadie se acordara mas que de vuestra negativa.
No podemos luchar contra el futuro, el tiempo esta de su parte.
Todos los hombres que no tienen nada importante que decir hablan a gritos o insultan.
Lo peor que le puede ocurrir a cualquiera es que se le comprenda por completo.
Feliz aquel que reconoce a tiempo que sus deseos no van de acuerdo con sus facultades.
La tontería es la más extraña de las enfermedades. El enfermo nunca sufre, los que de verdad la padecen son los demás.
Lo que otros han logrado, se puede lograr siempre.
El optimista cree que este mundo es inmejorable. El pesimista teme que así sea.
Resulta bastante más fácil quedar bien como amante que como marido, porque es mucho más fácil ser oportuno e ingenioso de vez en cuando que todos los dias.
El éxito en la vida no se consigue teniendo una buena mano; se consigue jugando bien una mala mano.
Para tener éxito hay que tener amigos; pero para tener mucho éxito hay que tener enemigos.