¿Cómo puedes decir si un avión es italiano? Por los pelos debajo de las alas.
¿Cómo se llama el hombre que mete su instrumento en la boca de una mujer??????? Dentista... jeje 
¿Cómo se sientan 4 homosexuales en un banquito? Se pone el banquito al revés... 
¿Cómo se titula el libro de religión favorito entre los caníbales de las misiones? "1000 maneras de servir a tu prójimo". 
¿Cuál es el hombre perfecto? El que por la mañana te despierta llevando en una mano el desayuno, en la otra una rosa , y... seis donuts
¿Cuál es el país que primero te llama y después te asusta? Eh! Eh! Uh! Uh! 
¿Cuál es la diferencia entre el amor y el SIDA? El SIDA dura toda la vida. 
¿Cuál es la diferencia entre un psicótico y un neurótico? Que el psicótico cree que 2+2 son 5 y el neurótico sabe que 2+2 es 4, pero se cabrea.
¿Cuál es la diferencia entre una mujer desnuda blanca y una negra? Que la blanca sale en Play Boy y la negra en National Geographic.
¿Cuándo una rubia tiene por lo menos 2 neuronas? Cuando esta embarazada 
¿Cuántos astrónomos hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno, los astrónomos prefieren la oscuridad. 
¿Oiga, este bus me lleva al cementerio? Si se pone delante, es posible. 
¿Porqué a las rubias nunca se les caen las ( . )( . )??? Porque el vacío que tienen en la cabeza, se las levanta.
¿Porqué a los niños etíopes Santa Claus no les lleva regalos? Porque los niños que no comen bien no tienen regalos... 
¿Porqué es buena el agua hirviendo para el sexo? Porque pone los huevos duros y abre las almejas.
¿Porqué Gloria Trevi no usa calzón? Por que quiere andar de pelo suelto. 
¿Porqué las mujeres tienen poderes telequinésicos? Porque pueden levantarla sin tocártela. 
¿Porqué las mujeres tienen solo 2 ( . )( . ) ? Pues por que los hombres tienen solo 2 manos...
¿Porqué las puertas de las iglesias son tan altas?? Pues para que entre el Altísimo.
¿Porqué los gorilas tienen las narices tan, pero tan grandes? Porque tienen los dedos enormes. 
¿Porqué los italianos se dejan bigote? Para parecerse a sus madres.
¿Porqué no hay golpes de Estado en EEUU? Porque es el único país del mundo donde no hay embajada Americana. 
¿Qué es más asqueroso que encontrarte un gusano en la manzana que te estás comiendo ? - Encontrarte solo medio gusano.
¿Qué es un carrusel? Un carro con un celular. 
¿Qué es un UROLOGO? Es un especialista que... te la mira con desprecio, te la toca con asco y te cobra como si te la hubiese mamado. 
¿Qué es una Boda? Es un funeral donde el muerto puede oler las flores. 
¿Qué es una brújula? Una viéjula montada en una Escobula. 
¿Qué es una lapida? Una china que corre rápido. 
¿Qué fue lo ultimo que se escucho en la caja negra del Challenger cuando se estrello? Dejad que conduzca ella... 
¿Qué hace McGiver con una oveja y un cocodrilo? Una camisa Lacoste.
¿Qué hace un "tricomona vaginalis" en el cordón de un tampax? Puenting.
¿Qué le dice un dos a un cero ???? ¡¡¡¡VENTE CONMIGO !!!! 
¿Qué le dijo una rodilla a la otra? Parece que hay fiesta más arriba... por que acaba de pasar el pelón con las maracas...
¿Qué pasa cuando se juntan 3 comediantes? Un triángulo humoroso. 
¿Qué tiene una vieja entre las ( . )( . ) que no tiene una joven? El ombligo pues.... 
¿Quién fue el primer hombre que atravesó el Atlántico en Moto? Cristóbal Colón, por que fue en su caravella. 
Déme una tortilla, le dice al camarero, ¿francesa o española señor? Qué más dá! ...si no voy a hablar con ella. 
Doctor, ¿me puedo bañar con diarrea?? Pues si le alcanza la mier.... 
Doctor, doctor ¿qué tal salió mi mujer de la operación??? Operación... ¿no era una autopsia?. 
Doctor, doctor, dice la rubia, ¿dónde pongo mi ropa?. Al lado de la mía, nena.
Doctor, doctor, que me había dicho que tenía, Piscis, Acuario, Sagitario? Cáncer, Animal. 
Tengo una novia que tiene las tetas como cocos... ¿De grandes? - No, de pelos.