A ver, Jaimito, como se llaman los que han nacido en Jaen ? - Todos ?
Jaimito esta en una clase de fisica sobre la sublimacion.- A ver, alguno de vosotros me puede decir una sustancia que pase directamente del estado solido al estado gaseoso sin pasar por el estado liquido ? - ...Las judias ?
En el colegio: - Jaimito, conjuga el verbo andar - Yo, yo,...., yo, ..... yo ando....Tu, .. esto, tu andas..... - Mas deprisa! - El corre, nosotros corremos, ellos corren.
Jaimito, cuales son los reyes godos ? - Isabel y Fernando señorita. - Y entonces los reyes Catolicos ?? - Melchor, Gaspar y Baltasar. - Y entonces los reyes Magos ??? - Los padres, señorita, los padres....
Jaimito, tu rezas antes de comer ? - No, profe, no me hace falta, mi madre es una buena cocinera.
Jaimito, cual es el indice de mortalidad en Ghana ? - Humm... una muerte por persona ?
Jaimito, dame un ejemplo de dilatacion debido al calor. - Hummm.... en verano los dias son mas largos.
El compañero de Jaimito se ha quedado dormido, y el profe le dice: - Jaimito, despierta a tu compañero. - Anda ya, usted le ha dormido, usted le despierta..
A ver Jaimito, que era tu papá, pregunta la maestra.... Cura Señorita... Bueno Jaimito y que era tu mamá.... Monja Señorita.... Ahhh, entonces tus padres estaban dedicados a la vida religiosa y colgaron los hábitos.... No señorita, solo se los subieron un poquito.
A ver Jaimito dice la maestra, que es mas rápido el trueno o la luz.... Jaimito lo piensa un poco y contesta la diarrea es mas rápida señorita.... Jaimito, por que dices eso???... Es que el otro día fui mas rápido que un trueno al baño, encendí la luz y ya me había cagado!
A ver Jaimito, ¿en qué tiempo está "esto no debería haber pasado"? Preservativo imperfecto, maestra.
A ver Jaimito, ¿que es un niño complejo?...Uno con la madre real y el padre imaginario.
Estaba Jaimito tirado en la banqueta, y la mamá le grita desde el segundo piso.... Jaimito, sube, Jaimito, sube, sube hijo mío, Jaimito, que subas, Jaimito sube, Jaimito, SUBE ENANO CABRÓN., bueno, ahora voy mami, pero no me vuelvas a tirar.
Estaba Jaimito y se fue con su papá a la granja, en eso se oye un tremendo pedo y Jaimito asustado pregunta, papá has sido tu?, si hijo mío fui yo, ya, ya es que se me había parecido mucho para la mula.
Iba Jaimito arrastrando una cadena y hacia un ruido infernal y en eso la directora le dice, Jaimito, por que estas arrastrando esa cadena. Hay y que quería que la empuje.
Llega Jaimito preocupado en la mañana a hablar con su mamá y le pregunta... mamá? papá tenia diarrea anoche?.... No hijo mío de donde te sacaste eso... Es que claro escuche anoche que le decias "A ver cuando se te para esa mierda"
Maestra: A ver Jaimito, dime algo redondo y con pelos... Jaimito contesta : Las bolas de Villar!! y la maestra le responde: las bolas de billar??? pero si no tienen pelos! Jaimito.... Si maestra, a ver Villar enséñale las bolas a la maestra...
Mamá, cuando terminas de hacer el amor con papá, le das las gracias? pregunta Jaimito .... Pues... no, no siempre... ¿Entonces, que es educación sexual?
Jaimito llega con su maestra y le pregunta... Maestra, maestra, el corazón tiene piernas??.. El corazón Jaimito.. piernas??...uhm...no..el corazón NO tiene piernas... Ah, y entonces porque anoche mi papá decía en su recamara: Abre las piernas... corazón!!
Jaimito va y le dice a su mamá: "Mami, mami, mi hermanito tiene el pene como un cacahuete! La mamá dice: "Que pequeñito?" Y Jaimito responde: "NO, de saladito!!!"
Jaimito, dime el principio de Arquímedes! La "A", Maestra!
Jaimito, dime cinco cosas que contengan leche -Cinco vacas Señorita.
Jaimito en clase: -A ver Jaimito, ¿qué tiempo es "esto no debería haber pasado"? -Preservativo imperfecto.
Jaimito, ¿Cuál es la fórmula del agua? -Hache dos o. -¿Y del agua fuerte? -¡¡¡¡ HACHE DOS O.!!!!
Jaimito, dime dos pronombres. -¿Quién, yo? -Muy bien.
