Tu amor para mí es tan importante como el amanecer para el día...
Desearía ser una lágrima tuya... Para nacer en tus ojos, vivir en tus mejillas, y morir en tus labios...
De todas las flores, la más bonita es la rosa y de todas las mujeres, tú eres la más hermosa...
Si las mujeres son como las estrellas, tú eres la Estrella Polar porque eres la más bella...
Si amarte fuera pecado, tendría el infierno asegurado...
Me gustaría ser la sangre que recorre todo tu cuerpo para llegar a lo más profundo de tu corazón y conquistarlo para siempre...
Cuando de noche me ven tus ojos, hasta parece de día...
En el mar cayó un alfiler, cuando tú lo encuentres te dejaré de querer...
Si en realidad el propósito de la vida es el amor, pues el propósito de la mía eres tú...
Pretendía un mundo... Y al encontrarte le sumé el cielo...
Al amor y a ti los conocí al mismo tiempo...
No es la luna, eres tú quien ilumina la noche...
Existo cuando pienso en ti...
Qué bueno que el mundo es injusto, porque te tengo y no te merezco...
Si besarte fuera pecado, caminaría feliz al infierno...
Si esto es un sueño, dime donde estás, para cuando despierte ir a buscarte...
Eres un ángel que se escapó del cielo para venir a la Tierra a robar mi corazón... 
Si la vida me diera un deseo, desearía volverte a conocer... 
Si tu cuerpo fuera cárcel y tus brazos cadenas qué bonito sitio para cumplir mi condena... 
Si yo fuera Colón, navegaría día y noche para llegar a lo más profundo de tu corazón... 
Ser esclavo de tu amor, es tener como prisión el Paraíso... 
Los niños piden juguetes, los presos su libertad... y yo sólo te pido amor y felicidad... 
Debo ser un buen pintor porque llevo toda mi vida pintando mi alma del color de tus ojos... 
Dios debe estar distraído, porque los ángeles se le están escapando... 
Cuando la dulzura de unos ojos te envenena, existe un solo antídoto: amar... 
Si la belleza fuese segundos, tú serías 24 horas... 
Lo del exterior siempre llama la atención, lo del interior siempre llama al amor... 
Amor, quien fuera patito de goma en tu bañera... 
Una rosa es la mínima expresión de belleza de una mujer y una mujer es la máxima expresión de belleza de una rosa... 
Conociendo tu sentir, si yo fuera corazón, sin duda habitaría en ti... 
Tal vez para el mundo sólo seas una persona, pero para una persona eres el mundo... 
Yo solo dejaré de amarte el día que un pintor dibuje el sonido de una lágrima al caer... 
Los angelitos están celosos porque ahora sueño contigo... 
Déjame ser la almohada de tu desierta cama y amarte por toda la eternidad... 
Yo te deseo como las rosas desean la lluvia. Yo te necesito como los poetas necesitan las poesías... 
Cuando mires las estrellas acuérdate de mi , en cada una de ellas hay un beso para ti... 
Para qué mirar la luna si no la puedo tocar. Para qué mirar tus labios si no los puedo besar... 
El día que no te vea, para mi no sale el sol, y si sale no me alumbra como me alumbra tu amor... 
Si tú eres el pecado, dispuesto estoy a cumplir la penitencia... 
No se hacia donde vamos, sólo sé que quiero ir contigo... 
Si la belleza fuera pecado, tú ya estarías en el infierno... 
Cuando me miras puedo ver cosas divinas... 
No toda distancia es ausencia, ni todo silencio es olvido... 
No soy Cupido, pero quiero flechar tu corazón... 
No digas nada, más vale un silencio compartido que una palabra en el aire... 
La soledad es estar rodeado de gente y pensar en el que te falta... 
Si mi alma fuera pluma y mi corazón tintero, con la sangre de mis venas escribiría te quiero... 
Te amo tal como eres, no como dices que eres... 
Dos claveles en el agua sólo duran 15 días, tu amor con el mío durará toda la vida... 
El beso es la distancia mas corta entre tu y yo... 
Si amar es pecado, el infierno es mío... 
Cuando el mar sea redondo y el sol deje de brillar ese será el día en que te pueda olvidar... 
Te quiero tanto que el corazón se me hace pequeño... 
Para el mundo eres una persona, pero para una persona eres el mundo... 
Tantos años de ser jardinero y nunca había visto una flor más hermosa que tú... 
Tus ojos son como dos luceros que iluminan mi rumbo... 
Quisiera ser tu Sol para alumbrar tu día y tu luna para velar tus sueños... 
¿Qué hace una estrella volando tan bajito...? 
¡Qué problemas tendrá el cielo que hasta los ángeles están bajando! 
Amor no es una palabra. Es una Ciencia que estudia la mejor forma de ser feliz... 
Pregunta a la infinidad del cielo cuánto te amo, y verás que ni Él lo sabe; te amo tanto, que ni Dios lo sabe... 
Dicen que la distancia olvida el amor mas profundo pero yo no te olvido aunque te saquen del mundo... 
Aunque en tu corazón hay lugar para mucha gente, guarda un pequeño rincón para mí... no importa si no es el mejor, con tal de estar contigo seré feliz... 
Quiero besarte hasta que te extingas... 
No se si debiera, pero te voy a contar: pensar en ti se me ha vuelto como respirar... 
Cuando llueve, no extraño el sol, porque lo tengo en tu sonrisa... 
Sin ti el mundo no sería tan interesante... 
Has pintado mis ojos del color de tu sonrisa y mi corazón con tu amor... 
Morir ya no me asusta, he visto el cielo en ti... 
Eres un ángel que se escapó del cielo para venir a La Tierra a robar mi corazón... 
Quisiera tener un barco pirata para navegar por el Mar Rojo de tus labios y así llegar al tesoro de tu corazón... 
Napoleón con su espada conquisto una nación, y tú con tu mirada conquistaste mi corazón... 
Si verte fuera la muerte, y no verte fuera la vida, prefiero la muerte y verte, a no verte y tener vida... 
Las 24 horas del día las divido así: 12 soñando contigo, y 12 pensando en ti... 
Si la felicidad es agua y el amor es fuego, ¡como me gustaría ser tu bombero..! 
Quisiera ser palabra de amor, para estar en la poesía de tus ojos... 
Vete lejos, donde nadie pueda encontrarte, pero llévame contigo... 
