10 A buen entendendor pocas palabras bastan
10 A buen hambre no hay pan duro
10 A caballo regalado, no le mires el diente
10 A cada pajarillo parécele bien su nido
10 A cada puerco le llega su San Martín 
10 A Dios rogando y con el mazo dando. 
10 A donde el corazón se inclina, el pie camina
10 A enemigo que huye, puente de plata 
10 A falta de pan, buenas son tortas
10 A grandes males, grandes remedios
10 A la fuerza, ni los zapatos entran 
10 A la mujer bailar, y al asno rebuznar, el diablo se lo ha de mostrar. 
10 A la mujer bigotuda, de lejos se le saluda
10 A la mujer y a la gata, no les lleves la contraria. 
10 A la mujer y a la mula, por el pico se les va la hermosura 
10 A la par es negar y tarde dar
10 A lo hecho pecho 
10 A nadie le huelen sus propios peos ni le parecen sus chiquillos feos
10 A palabras necias, oídos sordos. 
10 A perro flaco todo son pulgas
10 A perro viejo todo son males  
10 A quien a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija. 
10 A quien Dios se lo de, San Pedro se lo bendiga. 
10 A quien madruga Dios le ayuda
10 A rey muerto, rey puesto 
10 A río revuelto, ganancia de pescadores. 
10 A unos Dios da ovejas y a otros orejas
10 Abogaito nuevo, perdió el pleito
10 Agua pasada no mueve molino. 
10 Agua que no has de beber déjala correr. 
10 Al agradecido más de lo pedido
10 Al asno, el palo; a la mujer, el regalo. 
10 Al buen pagador no le duelen prendas 
10 Al confesor y al abogado, no les tengas engañados. 
10 Al fuego y al fraile no hurgarles. Al fuego porque se apaga, al fraile porque se inflama 
10 Al hombre osado, la fortuna le da la mano
10 Al mal tiempo buena cara
10 Al médico, al confesor y al letrado, hablarle claro. 
10 Al médico, confesor y letrado, no le hayas engañado. 
10 Al niño y al mulo, en el culo 
10 Al pan, pan, y al vino, vino. 
10 Al peligro, con tiento; y al remedio, con tiempo
10 Al que a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija
10 Al que de ajeno se viste, en la calle lo desnudan
10 Al que no está acostumbrado a bragas, las costuras le hacen llagas
10 Al que teniendo cama duerme en el suelo, no hay que tenerle duelo
10 Al que tiempo toma tiempo le sobra. 
10 Alacrán que se duerme, se lo lleva la corriente. 
10 Allá donde fueres, haz lo que vieres. 
10 Ama a quien no te ama, responde a quien no te llama: andarás carrera vana
10 Amigo leal y franco, mirlo blanco 
10 Amigo que no da, y navaja que no corta, si se pierden poco importa 
10 Amigo traidorcillo, más hiere que un cuchillo 
10 Amor de lejos amor de pendejos. 
10 Amor de monja y pedo de fraile, todo es aire 
10 Ande yo caliente, ríase la gente
10 Ante la duda la mas tetuda. 
10 Antes que acabes no te alabes
10 Antes se coge al mentiroso que al cojo
10 Año de nieves, año de bienes. 
10 Aramos, dijo la mosca, y estaba en el cuerno del buey. 
10 Así come el mulo, así caga el culo. 
10 Asno de gran asnedad, quien pregunta a una mujer su edad. 
10 Asno que entra en dehesa ajena, volverá cargado de leña 
10 Aunque la mona se vista de seda, mona se queda
10 Aunque me visto de lana no soy oveja. 
10 Besos y abrazo no hacen niños, pero tocan a vísperas
10 Buen abogado, mal cristiano 
10 Cada deuda, por pequeña que sea, es el anillo de un grillete. 
10 Cada día es maestro del anterior y discípulo del siguiente. 
10 Cada maestrillo tiene su librillo
10 Cada oveja con su pareja. 
10 Caldo de gallina y precaución no hicieron jamás daño a hombre ni varón. 
10 Camarón que se duerme, se lo lleva la corriente
10 Caracoles de abril para mí; los de mayo para mi hermano, y los de junio para ninguno 
10 Casa con dos puertas, mala es de guardar. 
10 Casamento y mortaja del cielo bajan. 
10 Come a gusto y placentero, y que ayune tu heredero
10 Cómicos y abogados, lo mismo hacen de moros que de cristianos.