Si a ella le duele la cabeza, es porque está cansada. Si te duele a ti, es porque ya no la quieres.
Si él le pide a ella que haga algo que no quiere hacer, es dominación. Si ella se lo pide a él, es un favor.
Si él tiene un trabajo aburrido y repetitivo con un sueldo bajo, debería mover el culo y buscar algo mejor.
Si él toma una decisión sin consultarle a ella, es machismo. Si ella toma una decisión sin consultarle a él, es una mujer liberada.
Si ella tiene un trabajo aburrido y repetitivo con un sueldo bajo, es explotación.
Si estás orgulloso de tus éxitos, eres un creído. Si no lo estás, eres un conformista.
Si le dices lo guapa que está, es acoso sexual. Si no se lo dices,es la típica indiferencia machista.
Si le pides echar un polvo, no piensas más que en el sexo. Pero si estás destrozado, después de un mal día en el trabajo, no te preocupan para nada sus necesidades.
Si le regalas flores, es que buscas algo. Si no se las regalas, se te olvidan los detalles.
Si lloras,eres un rajao. Y si no lo haces eres un imbécil insensible.
Si pones a una mujer en un pedestal y la proteges de todos los males, eres un cerdo machista.
Si sabes apreciar sus curvas y el encanto de su ropa interior, eres un pervertido. Si no te das cuenta de ello, eres un maricón.
Si te apetece hacerlo demasiado a menudo, estás salido. Si no das la talla, seguro que hay otra.
Si te gustan las mujeres que se cuidan y se arreglan, eres un sexista. Si no te importan esos detalles, eres poco romántico.
Si te quedas en casa y haces el trabajo del hogar, eres un calzonazos.
Si trabajas demasiado, no tienes tiempo para ella. Y si trabajas poco, eres un vago y un inútil.
Si un hombre asciende en la empresa antes que una mujer, es favoritismo. Si es ella la que asciende,es igualdad de oportunidades.
Si un hombre intenta cuidarse, es un vanidoso. Si no lo hace es un Adán.
Si un hombre pega a una mujer, es violencia doméstica. Si una mujer pega a un hombre, es defensa propia.