:.::: ::..: ::.::. :..:: (Tagline en Braile, para usuarios invidentes)
¡¡ Quitadle a Mimosín las toallas cuando salte del armario !!
¨Qæä lä hàs hächë àl Täclàdë?
¿AlGuIeN sAbE PoRqUe Me PaRpAdEa UnA lUz En El TeClAdO?
¿Problemas en mates? Llama al 96-(10x)(13i).]-[Sen(xy)/2.362x]
¿Qué es un cazo?  - Un cazo ez un zucezo.
¿QUIENCOÑOHACOMPRIMIDOMISTAGLINES?
< Se alquila este espacio para Publicidad. Interesados preguntar Aqui. >
<···Tag en obras. Disculpen las molestias···>
-=ð Las agujas del reloj giran en el sentido de las agujas de reloj ð=
33600 baudios = CiBeRespacio,  2400 baudios = CiBeRdespacio
5 de cada 10 personas... son la mitad
Busco novia Plug & Play (conectar y listo)
C:\> Teclado no encontrado. Pulse una tecla para continuar...
Cinco de cada cuatro se preguntan donde demonios está el quinto...
Come mie*da! 500.000 millones de moscas no pueden estar equivocadas.
Cuatro de cada cinco personas piensan que el quinto es imbécil
Dadme un Amstrad con 640 kb de memoria y 2 megas de disco y dominaré el mundo... -Pinocho-
Daría todo lo que sé por la mitad de lo que ignoro.
De momento podemos asegurar que de cada 10 personas 5 son la mitad
Di esperanza a todos, y... no he conservado ninguna para mi!!!
Ejecutivo agresivo busca monedas antíguas para partirles la cara
El dinero no da la felicidad, pero la imita perfectamente.
El hijo de Bill Gates fue por causa de UN FALLO DE PROTECCION GENERAL
El nuevo Pentium MMX, es tan rapido, que es capaz de salir de un bucle infinito en 5 segundos...
Este mensaje es ShareWare! Para registrarte, envia $25 Dolares
Este TAG tiene un no sé qué, que qué sé yo, que yo qué sé.
Estudia, estudia... para que el día de mañana seas un parado culto...
Fichero no encontrado. ¿Me lo invento? (S/N)
Gran carrera de virus esta noche en las pistas 0 y 1 del HD.
Grupo heavy se ofrece para grabar Disco Duro
Ha subido el precio de las memorias. No recuerdo cuanto.
La marihuana causa amnesia y... otras cosas que no recuerdo.
La realidad es un estado transitorio producido por la falta de alcohol
La sabiduría me persigue... pero yo soy más rápido.
La sangre es mas densa que el agua, y más sabrosa.
Las bombas no matan a la gente, las explosiones sí.
Le dije al DOS: DATE CUEN..., y el me dijo: Fecha no valida :-?
Llevo meses pensando en ello, y... todavia no se me ha ocurrido.
LOADING TAG... << Please wait... >>
nECESTITARIA M'OONITOR PaRA   VER que S TOY ESRIBIENDO...
No cabe duda (y Duda se tuvo que bajar del Autobus...)
No importa donde vayas, tú estarás ahí.
NO TOCAR!! TAG VENENOSO!!!
ON-LINE = OFF-MONEY :-(
OS/2, UNIX, Windows: El bueno, el feo y el malo.
Papá, ¿qué significa FORMATTING DRIVE C: 99% Completed?
Persona muy ocupada busca relación seria para el 13 de Mayo de 1998, a las 22:30 h
Quienhasidoelmamonquemehachingadolabarraespaciadora
RECONOCER es capicua...
Se celebra seminario, sobre viajes en el tiempo, hace dos días.
Si se corta la linea es que es timida. Insiste.
Si tus padres no tuvieron hijos, tú tampoco (Ley genética).
Sorry, this tag requires Microsoft Windows.
Suete ke mis mesages pashan po el coretor ot¢jrafïco
TAG no encontrado... Insert disk #2
Te daré un consejo... (de todas formas a mi ya no me sirve)
Te he dicho cincuenta mil millones de veces que no exagero.
Tengo el cabello muy sedoso. Lo malo son los gusanos.
Tírate por un precipicio: 1 millón de Lemmings no pueden equivocarse 
Trident, la tarjeta que no provoca caries.
Virus cabreado, formateara Disco Duro a menos que se le entreguen 25 disquetes antes del Viernes 13
VVaayyaa tteeccllaaddoo mmaass sseennssiibbllee
Warning: Unexpected End Of Beer !! Press (S)kol (A)guila (C)arlsberg
Yo si se lo que es trabajar duro, porque lo he visto.