Todas las utilidades que tiene X-TorM pueden abrirse desde la barra, ya sea desde el menú (+ opciones) o los botones.
Para seleccionar un servidor y configurar tu información personal tenes que ir al diálogo de conexión del script.
Para entrar a cualquier utilidad o configuración del X-TorM tenes que ir al menú principal o a la barra.
Es importante que configures el script según tus necesidades. Para esto contás con el panel de control y la ventana de configuración general.
Tenés un canal de ayuda sobre el X-TorM Script llamado #Infinita en el servidor IRC-Hispano o #Neuquen en Undernet.
Podes cambiar los colores de los mensajes y las fuentes desde el selector de temas.
Podes configurar fácilmente cualquier opción del script desde el panel de control incluido en el X-TorM.
Es importante que visites seguido la web del X-TorM Script para enterarte de las actualizaciones o noticias.
Podes entrar fácilmente a cualquier página desde el Inet X-plorer.
Todas las conversaciones que realizas en privados y canales quedan grabadas y las podes leer desde el lector de logs.
El lag es el tiempo que tardan en llegar tus mensajes al servidor y viceversa.
Podes cambiar los fondos de las ventanas y  del script desde el selector de fondos.
Para ingresar un texto en una caja de edición en cualquier ventana con la nueva interface, debes apretar ENTER al terminar de escribir.
Es importante que entres a todos los menús del script para ver las utilidades que tiene.
Podes personalizar el nick completion. Busca esta opción en el panel de control.
MaTyAs666, programador del X-TorM, ha programado otro script más viejo llamado Frecuencia Infinita.
Este script es programado y distribuido sin recibir otro beneficio que el de hacerle la vida más fácil y segura a los usuarios del mIRC.
Podés colaborar para que se mantengan la web y el script haciendo click en los banners cuando visites la página del X-TorM.
Podés configurar tus nicks registrados en el IRC-Hispano. Para hacerlo tenés que ir al menú principal/Bots.
Se le llama menú principal del script al que dice <[ &X-Torm x.x.x ]> .
X-TorM también es el nombre de un grupo de scripters al que pertenece MaTyAs666.
Apretando la tecla F6 podés limpiar la ventana activa.
Apretando la tecla F4 podés acceder al panel de control del script.
Apretando la tecla F3 podés acceder a la configuración del script.
Apretando la tecla F2 podés cancelar la reentrada al canal del que te han pateado.
Apretando la tecla F5 podés abrir fácilmente los archivos que recibiste.
El X-TorM Script es constantemente probado y testeado en busca de errores. Si encontras algún error o queres comentar algo, hacelo a matyas_666@hotmail.com
Cada nueva versión del X-TorM pasa por un control de calidad.
¿Sabías que el X-TorM fue creado en Neuquen, Argentina?
Podes acceder a este diálogo desde el menú principal o escribiendo /tips.
Para entrar a un canal tenés que poner /j canal .
Para cambiarte el nick tenes que poner /nick nuevonick .
Podés desconectarte con mensajes falsos desde el menú de la ventana de estado.
Al menú + opciones lo podés abrir haciendo clic derecho en la barra del script.
Podés configurar tus canales favoritos desde el diálogo de canales. Podes abrirlo desde el menú principal o desde la barra del script.
El código del script de ha optimizado para que se ejecute más rápido.
Para ingresar un texto en una caja de edición en cualquier ventana con la nueva interface, debes apretar ENTER al terminar de escribir.
La barra de ajusta automáticamente según tu resolución de pantalla.
El X-TorM es uno de los pocos scripts que pude correr bien en casi cualquier resolución.
Escribiendo /fuente + o /fuente - se puede achicar o agrandar el tamaño de las fuentes.
Cualquier sugerencia, pedido o lo que sea sobre el script podés hacerlo por mail a matyas_666@hotmail.com .
Todas las utilidades y opciones que se describen en esta sección se abren desde el menú principal o desde la barra.
En la barra, desde el boton + opciones, se pueden abrir el resto de las utilidades del  script que no están en lo botones.
El script tiene una opción llamada autojoin que sirve para entrar a determinados canales, que vos configures, al conectar.
Para ingresar un texto en una caja de edición en cualquier ventana con la nueva interface, debes apretar ENTER al terminar de escribir.