tu madre es tan estúpida que cuando tenia que tomar la ruta 44, tomó la 22 dos veces.
tu madre es tan fea que la llevé a la casa de los espantos y regresó con una solicitud de empleo.
tu madre es tan estúpida que mira "Los 3 chiflados" y toma notas.
tu madre es tan fea que su madre le tenia que atar un bistec al cuello para que el perro jugara con ella.
tu madre es tan fea que el psiquiatra la hace acostarse boca abajo.
tu madre es tan vieja que tiene jeroglíficos en su permiso de conducir.
tu madre es tan fea que cuando se despierta, el sol se esconde
tu madre está tan gorda que cuando se sube a una báscula, esta le dice "continuará..."
tu madre es tan fea que cuando nació, su madre dijo "¡Que tesoro!" y su padre dijo "Tienes razón. ¡Hay que enterrarla!"
tu madre está tan gorda que en el Zoológico, los elefantes le tiraron cacahuetes
tu madre es tan vieja que se sentaba al lado de Jesús en 3er grado.
tu madre está tan gorda que cuando llevó su vestido a la lavandería, le dijeron "No lavamos cortinas"
tu madre es tan vieja que cuando era joven, los arcoiris eran en blanco y negro.
tu madre está tan gorda que se compra ropa en tres tallas: extra grande, jumbo y oh-Dios-viene-para-acá!
tu madre está tan gorda que se tuvo que poner el lápiz de labios con un rodillo de pintura.
tu madre es tan estúpida que se sienta en la TV para ver el sofá
tu madre está tan gorda que sus medidas son 90-60-90, y el otro brazo mide exactamente lo mismo.
tu madre es tan estúpida que murió antes que la policía llegara porque no encontró el boton "11" para marcar el 9-1-1
tu madre está tan gorda que tienen que engrasar la puerta y mostrarle una chocolatina del otro lado para lograr que pase.
tu madre es tan estúpida que se encerró en un SuperMercado y se murió de hambre.
tu madre está tan gorda que fue al cine y se sentó al lado de todos
tu madre es tan estúpida que compró una videocámara para grabar programas de cable.
tu madre está tan gorda que cuando va a un restaurante, observa la carta y dice "OK"
tu madre es tan estúpida que cuando alguien dijo "Saca la basura" ella se salió de la casa.
tu madre es tan fea que convirtió a Medusa en piedra.
tu madre es tan estúpida que si hablará con su mente, sería muda.
tu madre es tan fea que tu padre se la lleva al trabajo solo para no darle beso de despedida 
tu madre es tan estúpida que pensó que la menopausia era un botón del video.
tu madre es tan vieja que su acta de nacimiento está en números romanos.
tu madre es tan estúpida que si le dieras una moneda por su inteligencia recibirías cambio.
tu madre es tan fea que cuando nació fue colocada en una incubadora con vidrios polarizados.
tu madre es tan vieja que cuando le pedí que se comportara de acuerdo a su edad, la vieja se murió.