  Comandos útiles para mIRC
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ 
  Los comandos más comunes son: 
€
  /Join #canal -> Para entrar en un canal 
  /Quit mensaje -> Para desconectarte del IRC con un mensaje 
  /Kick canal nick -> Para patear a alguien de un canal 
  /Ban canal nick -> Suspende a alguien de un canal 
  /Nick nuevonick -> Cambia tu nick en el IRC
€
  Podría seguir detallandote comandos, pero para eso está el diálogo de
  ayuda dedicado a los comandos del script, el que podés abrir desde el
  menú principal, sección ayuda, comandos. 
€
  Por otra parte, muchos de los comandos de operador de canal están 
  resumidos en el menú de las listas de nicks de los canales. Este menú
  se activa automáticamente cuando obtenés @p.