  Cambiar la apariencia del X-TorM
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ 
  El X-TorM Script trae un sinfín de utilidades para que personalizes
  su imágen: 
€
  FONDO DEL SCRIPT: En el panel de selección de fondos, podes 
  cambiar los fondos de cualquier ventana, tanto por los que trae el
  script como por otros que tengas. 
  TEMAS DE TEXTO: El script cuenta con varos temas de texto con 
  diferentes colores del texto, fuentes, mensajes, etc. Esto se cambia
  desde el panel de selección de temas. 
  SKINS: Esta es una opción más completa. Solo tenes que ir a la web del
  X-TorM Script y bajarte las skins. Luego de instalarlas en la carpeta 
  skins, vas a la sección apariencia (dentro de la configuración general)
  y seleccionas la que quieras. Las skins cambian tanto los temas como los
  colores de diálogos, ventanas, fondos, sonidos, etc.