  Modo BUNKER (¿?)
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ 
  Este modo es una opción de protección total, la cual es muy dificil
  que tengas que usar alguna vez, porque el script trae las
  correspondientes protecciones contra cualquier ataque de flood.
€
  Lo que hace este modo es ignorar cualquier mensaje entrante durante 60 
  segundos, lo que anularía cualquier ataque de flood.
€
  En realidad, esta opción no tiene mucha utilidad, ya que teniendo
  activadas y bien calibradas las protecciones contra flood, estas, en caso
  de detectar un ataque fuerte, lo frenan automáticamente. Pero quién
  sabe... capaz que en algún momento te sirve.