  La barra de útiles
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  La barra de útiles fue hecha para que puedas acceder rápidamente a
  cualquier opción del script. Por medio de los botones se pueden abrir
  las opciones más "útiles" del script, pero por falta de espacio, no pude
  poner algunas otras cosas. Por eso, si haces click al lado del último 
  botón de la barra (o click derecho en cualquier otra parte), se va a 
  desplegar un menú dónde vas a poder abrir el fácilmente el resto de las
  utilidades del script.
€
  Problemas: La barra no se abre
  ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
  Esto se puede deber a dos problemas:
€
    1- Barra de útiles desactivada. La opción "mostrar barra de utilidades"
       no está activada. Para solucionar esto, deber ir al panel de configuración
       del script (tecla F3 o comando /configuracion), ir a la sección "General"
       y activar la casilla que dice "mostrar barra..".
€
    2- Resolución de pantalla inferior a 800 * 600. La raíz de este problema es
       que tu configuración de monitor es demasiado pequeña y no queda espacio
       para mostrar la barra, pues si apareciese se vería cortada. Esto puede
       solucionarse solo si tu placa de video soporta una resolución mayor. Para
       ver esto deber ir al escritorio, hacer click derecho, ir a la opción
       "propiedades"; una vez abierto, vas a la solapa "configuración" y buscas
       la caja que dice "Resolución de pantalla"; ahí mueve la barra hacia la
       derecha para setear una configuración más grande y presiona el botón
       "aceptar".